---
title: Конкурентоспособность / Competitive Edge
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Ваш дух соперничества побуждает проявить себя в противостоянии с оппозицией. Вы получаете бонус состояния +1 к броскам атаки и проверкам навыков. Если враг в радиусе 20 футов получает критический успех броска атаки или проверки навыка, то ваш бонус состояния на 1 раунд увеличивается до +3 для бросков атаки или проверок этого конкретного навыка (в зависимости от того, в чем критически преуспел враг).</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.iJ7TVW5tDnZG9DG8]]</p><hr /><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Основной бонус увеличивается до +2, а увеличенный бонус после критического успеха врага становится +4.</p>